olá pessoal,
dando continuidade aqui ao nosso módulo prático aqui do curso de F D da CFIS,
a gente vai mostrar pra vocês agora que a gente acabou
de falar pra vocês que pode se cadastrar numa procuração,
né?
Pra uma pessoa física pro contador pra transmitir ali
o arquivo da F D pela internet ali,
utilizando o receita.
Net, né?
Mas a gente vai mostrar pra vocês na prática como que isso é feito agora?
Tá, Então vamos aqui no E C a C da Receita Federal do Brasil.
Acho que todo mundo já tá bem habituado com essa ferramenta,
a gente clica aqui no portal do E C A C e vai entrar aqui com o nosso login.
G o v BR Okay! Então a gente digita o C PF aqui, né?
Vai pedir a nossa senha, aí a gente coloca a senha adequada E vamos entrar aqui Okay
Quando entramos, né? Vamos procurar o serviço de procuração, né?
Então, Cadastro, consulta, parcelamento, procuração precária.
Então a gente vem aqui e clica nessa opção. Tá quando clicamos nessa opção.
Vamos poder ver aqui em cadastrar a procuração, né?
Vamos fazer uma procuração nova!
Então a gente cadastra a procuração.
Então tem que dados do doutor Gant são os dados da empresa aí né?
Que você acessou que você vai dar a permissão para alguém.
Então,
o auto Gant é quem está dando a permissão para o outro fazer
a transmissão do arquivo e o procurador que a gente pode ver aqui.
O procurador, Ele é quem vai fazer a transmissão do arquivo, né?
Pode ser uma pessoa física ou uma pessoa jurídica? A gente vai colocar o C PF.
Se for pessoa física, vai colocar o C N. PJ. Se for pessoa jurídica
e estabelecer uma data final para procuração,
então a gente vai colocar uma data final da procuração aqui
e qual a opção dessas que a gente vai trazer vai
trazer aquelas que a gente viola do curso pra vocês,
né.
Que é a transmissão Vamos procurar aqui a última aqui.
No caso do meu perfil, pode ser que você tenha um acesso diferente ao E, C A. C.
No seu perfil vão aparecer outras opções.
No meu perfil, deu a sorte aqui de ser o último, né? Transmissão.
Vou até aumentar aqui a tela. Pra ficar mais fácil da gente ver. Oh
transmissão de declarações arquivos de todos os C n PJ com assinatura
digital via Receita Net É essa a opção que temos que marcar.
Tá então voltando aqui rapidinho só pra gente ver novamente.
Dados do Outor GNT é quem está dando a procuração. Tá? Então!
Vai ser aí o a empresa que você está acessando.
Via aí o C N PJ dela, Dados do procurador é quem vai fazer a transmissão? Tá?
Então pode ser uma pessoa física, uma pessoa jurídica. Colocamos aqui
vigência da procuração e vamos procurar essa opção aqui.
Tá no perfil de vocês a transmissão de arquivos e declarações,
inclusive todos do C n, PJ com assinatura digital via receita.
Net, né? Marca aqui que não é um robô e cadastre procuração.
É assim que é feito o cadastro de procurações para a transmissão da nossa F,
d escrituração fiscal digital.
Então, finalizando aqui e já vamos em frente